Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/map/npc_ship.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 73FBFC23DBE109F2 .systemsManager .trajectoryManager .commsManager .flightManager .updaterFactory .rendererFactory .nonZeroUpdaterFactory
zh_cn: .systemsManager .trajectoryManager .commsManager .flightManager .updaterFactory .rendererFactory .nonZeroUpdaterFactory

source: — ¶ ————————————————————— — EC3FD066093F2C4B UID Roles Role({0}) NPC Ship
zh_cn: UID Roles Role({0}) NPC Ship

source: — ¶ ————————————————————— — 0D175497AAAB08B7 nonZeroUpdater
zh_cn: nonZeroUpdater

source: — ¶ ————————————————————— — GetInformationFields Based at Navigation data Enroute to Queued flights Flying to ETD ETA At rest Flight mode Test mode Docked at ?? In ?? 's orbspace Orbiting
zh_cn: Based at Navigation data Enroute to Queued flights Flying to ETD ETA At rest Flight mode Test mode Docked at ?? In ?? 's orbspace Orbiting

source: — ¶ ————————————————————— — 6BD52B204F5B4CFF renderer
zh_cn: renderer

source: — ¶ ————————————————————— — Save ParentBody updr0 updr0. updr0
zh_cn: ParentBody updr0 updr0. updr0

source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad ParentBody updr0 updr0.
zh_cn: ParentBody updr0 updr0.

source: — ¶ ————————————————————— — SetPoolOfShipUpdaters NPCShip SetPoolOfShipUpdaters pool can't be null
zh_cn: NPCShip SetPoolOfShipUpdaters pool can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — OpUpdate_CW OpUpdate_CW no defined role
zh_cn: OpUpdate_CW no defined role

source: — ¶ ————————————————————— — OpSignalArbiterRequest_CW OpSignalArbiterRequest_CW no defined role ⧟ {0} treated ArbRqst {1} NPCShip
zh_cn: OpSignalArbiterRequest_CW no defined role ⧟ {0} treated ArbRqst {1} NPCShip

source: — ¶ ————————————————————— — OpSignalPlayerGalacticTraceUpdate_CW OpSignalArbiterRequest_CW no defined role
zh_cn: OpSignalArbiterRequest_CW no defined role

source: — ¶ ————————————————————— — OpSave opSt opDckT opRGen opfm opEt log. opRP. trj. comms. flt. sys. rlIndex rl_ .
zh_cn: opSt opDckT opRGen opfm opEt log. opRP. trj. comms. flt. sys. rlIndex rl_ .

source: — ¶ ————————————————————— — OpTryLoad opSt opDckT opRGen opfm opEt log. opRP. trj. comms. flt. sys. rlIndex rl_ . 🡅 Reload 🡅
zh_cn: opSt opDckT opRGen opfm opEt log. opRP. trj. comms. flt. sys. rlIndex rl_ . 🡅 Reload 🡅
